Ruta del login:
http://localhost:8000/login

Usuario admin
admin@mail.com
pass: admin

Pendiente:

(Listo)
- En el Home en la primera seccion donde tenemos el logo de Espacio Pisanu, debajo de salud y estatica debemos poner unos iconos del tipo 
font de Whatsapp y Telefono y Redes sociales Instragram, Facebook, Twitter.  

- El boton comenzar de esa primera seccion debe llevar a la seccion que esta debajo del slider, y el btn mas informacion de esa seccion es la que 
debe llevar a la vista de Doctor Carlos Pisanu

(Listo)
- En el Home slider del home, tenemos que sacar el texto que se ve en el banner y dejar lo que ya pusiste del titulo y subtitulo del slider sobre 
el banners, solo es sacar el texto que esta dentro del slider que no se vea.

(Listo)
- El boton mas informacion de Renovamos nuestro equipo debe tener una seccion interna tal como la seccion Sobre nosotros

- El boton mas informacion de Sobre nosotros debe llevar a la vista sobre nosotros

(Listo)
- Los forumarios de contacto de la Web aparte de enviarse por mail deben quedar almacenados en la web y en el admin debemos poder Ver 
un listado de esos datos

(Parcialmente Listo)
- La Vista de sobre nosotros tal como se ve ahora puede ser la vista para renovamos nuestro equipo, mientras que luego la vista sobre nosotros 
debemos editarla para que se vea igual al boceto

(Listo)
- La Vista Servicio la Palabra Servicio debe ser un poco mas grande y darle un poco mas de padding-right

- En el blog sacar comentarios y pasarlo a los post directamente

- En el Blog en vez de poner un calendario poner un listado de los meses que han habido post.
