Ruta del login:
http://localhost:8000/login

Usuario admin
admin@mail.com
pass: admin

Ojo, es muy importante que hagas --seed porque sin la informacion precargada las secciones no van a funcionar correctamente.
Otra cosa es asegurarte que tengas las imagenes default de la carpeta storage, y hacer storage:link antes de probar el sistema.

falta:
-middleware para restringir ciertas rutas al usuario.
-El frontend del blog.
-mensajes sobre el tamaño recomendado para sliders y banners.
-Poner funcional el envio de emails en contacto.
-Detalles en vistas para hacerlas mas intuitivas.
-Datepicker en el blog para buscar por fecha.