Ruta del login:
http://localhost:8000/login

Usuario admin
admin@mail.com
pass: admin

Ojo, es muy importante que hagas --seed porque sin la informacion precargada las secciones no van a funcionar correctamente.
Otra cosa es asegurarte que tengas las imagenes default de la carpeta storage, y hacer storage:link antes de probar el sistema.

falta:
-El frontend del blog.
-Detalles en vistas para hacerlas mas intuitivas.
-Datepicker en el blog para buscar por fecha.
-En paginas "Dr carlos Pisanu y  Sobre nosotros"  el tamaño de contenido del cuerpo afecta las dimenciones de la imagen. 
-Se ve tal como esta en el mockup en mi laptor, pero no la he probado en resoluciones mas amplias.